<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
  <link rel="stylesheet" href="root.css" type="text/css" />
  </head>

<body> 	

	<div><span id="jrmc_welcome"> 欢迎使用 Oracle Java Mission Control </span></div>
			
	<div><span id="jrmc_title">Oracle Java Mission Control 是什么？</span></div>
			
	<div><span id="client_title">Java Mission Control Client</span></div>

	<div><span id="console_title">JMX 控制台</span></div>

	<div><span id="jfr_title">Java 飞行记录器</span></div>
	
    <div><span id="plugins_title">和插件...</span></div>
	
	<div><span id="gettowork_title">单击此处可开始使用 Oracle Java Mission Control </span></div>

	<div><span id="console_info">JMX 控制台是一个用于监视和管理正在运行的 JVM 实例的工具。此工具显示有关内存使用量和 CPU 占用率、垃圾收集、线程活动等的活动数据。它还包括一个全功能的 JMX MBean 浏览器，使用该浏览器可监视和管理 JVM 和 Java 应用程序中的 MBean。</span></div>

	<div><span id="jfr_info">Java 飞行记录器生成有关 HotSpot JVM 及其运行的应用程序的详细记录。您可以使用飞行记录器工具对记录的概要文件进行脱机分析。记录的数据包括方法和锁的概要分析、垃圾收集统计信息、优化决策和事件等待时间等。</span></div>

	<div><span id="jrmc_info">Oracle Java Mission Control 是一个用于对 Java 应用程序进行管理、监视、概要分析和故障排除的工具套件。首次安装时，Java Mission Control 包括 JMX 控制台和 Java 飞行记录器。从 Mission Control 中可以轻松安装更多插件。</span></div>

	<div><span id="plugins_info">存在一些扩展 Mission Control 功能的可用插件。所有这些插件均可从 Mission Control 中安装。转至“帮助”->“安装新软件”菜单选择要安装的插件！下面提供了可用插件的一些示例：</span></div>	 

	<div><span id="client_info_s">Java Mission Control Client 是一个可从中连接到 JVM 并启动 Java Mission Control 中包括的工具的应用程序。</span></div>

	<div><span id="console_info_s">在运行时监视和管理您的 Java 应用程序和 JVM。</span></div>

	<div><span id="jfr_info_s">记录运行时的 JVM 行为并使用 Java 飞行记录器工具脱机分析记录。</span></div>

	<div><span id="plugins_info_s">下载和安装各种不同的专用插件以便扩展 Mission Control 的功能。</span></div>	 

	<div><span id="console_help">JMX 控制台帮助</span></div>

	<div><span id="jfr_help">飞行记录器帮助</span></div>
	
	<div><span id="plugins_help">插件帮助</span></div>
	
	<div><span id="console_samples">JMX 控制台导览</span></div>

	<div><span id="jfr_samples">飞行记录器导览</span></div>
	
	<div><span id="plugins_samples">插件示例</span></div>

	<div><span id="console_sample1">单击此处可将 JMX 控制台连接到运行 Mission Control 的 JVM</span></div>

	<div><span id="console_overview_title">获取快速概览</span></div>
			
	<div><span id="console_overview_text">在可配置“概览”选项卡上查看最重要的信息。</span></div>			
			
	<div><span id="console_mbeans_title">浏览 MBean 并创建触发器</span></div>		
			
	<div><span id="console_mbeans_text">在 MBean 浏览器中通过 MBean 监视和管理 JVM 和 Java 应用程序，并定义用于对 MBean 值的更改触发预警的规则。</span></div>
	
	<div><span id="console_runtime_title">查看运行时信息</span></div>
	
	<div><span id="console_runtime_text">获得有关系统属性、内存管理、Java 线程等的详细运行时信息。</span></div> 		
										
	<div><span id="jfr_sample1">单击此处可打开示例飞行记录</span></div>

	<div><span id="jfr_overview_title">获取快速概览</span></div>
			
	<div><span id="jfr_overview_text">在“一般概览”选项卡上查看最重要数据的概要。</span></div>			
			
	<div><span id="jfr_details_title">查看详细资料</span></div>		
			
	<div><span id="jfr_details_text">查看有关内存使用量、垃圾收集、热点方法和类、线程、Java 锁等的详细信息。</span></div>
	
	<div><span id="jfr_latency_title">分析事件</span></div>
	
	<div><span id="jfr_latency_text">使用“事件”选项卡识别和分析 Java 应用程序中的等待时间。</span></div> 		

	<div><span id="joverflow_title"> JOverflow </span></div>

	<div><span id="joverflow_text">分析堆内容以便查看内存是否发生了不必要的浪费。此分析将使用多种反面模式查找内存浪费情况，例如，重复的字符串和稀疏/空集合。</span></div> 		

	<div><span id="weblogic_title"> Weblogic Server Tab Pack for JFR </span></div>
	<div><span id="weblogic_text">使用为 Weblogic 设计的定制选项卡从 Weblogic Server 更有效地分析飞行记录的内容。将向飞行记录器添加一个新选项卡组，这将允许您查看数据库查询、EJB 调用、servlet 调用等。</span></div> 		

	<div><span id="dtrace_title"> DTrace </span></div>

	<div><span id="dtrace_text">在 Mission Control 中分析 DTrace 记录！向 Dscript 添加新语言扩展，允许记录自描述数据。然后，可以按照与 Java 飞行记录器中的数据分析方式类似的方式来分析这些数据。</span></div> 		


	<div><span id="quickstart">快速入门指南 (TODO)</span></div>
	
		
	<div><span id="forums">论坛</span></div>	
	

</body>
</html>
